JUEGOS DE ACOPLAMIENTO
¡Bienvenidos a los Juegos de Apareamiento!
Esta noche nos encontramos con las 40 Lunas.
y 20 Alfas.
Aquí para encontrar a sus compañeros...
¡o morir en el intento!
¿No te encanta el vestido?
Salté cuando Alpha Derek me preguntó.
para comprar para ti.
Al menos ahora no te equivocarás.
para un macho.
Estoy aquí para hacer un trabajo.
Mantente fuera de mi camino.
¿Qué es exactamente ese trabajo, Aspen?
Alpha Derek no los quiere a ninguno de los dos.
saber.
Lo siento, no lo siento.
¡Perra!
No en un auto sellado con ella.
Vientre a continuación.
Haz que se den la vuelta.
No hay juegos de dominio en una limusina.
Por favor, ella no da tanto miedo.
Ella es solo la callejera de Alpha Derek.
Cuidado, Stef.
Los perros callejeros muerden.
Mira, Stef, somos los siguientes.
Sólo piensa,
Podrías conocer a tu pareja predestinada esta noche.
¿Cuál es tu problema, basura huérfana?
No ha habido una pareja predestinada
en más
doscientos años.
Pero bueno, sueña en grande.
El primer contendiente de Luna del Blood Moon Pack,
Stefanie Vale!
Cuidado, todos.
¡Este gatito tiene garras!